[♪ muzik tema dimainkan]
EMPAT HARI BERLALU SELEPAS DIBENARKAN
[loceng pintu berbunyi]
DI HADAPAN RUMAH JIMIN
Ya, puan.
Bolehkah awak beritahu saya kod laluannya?
PANGGILAN LIFELINE
DIA TIDAK DAPAT MENAHAN KECUALI MENARI DENGAN
BUNYI LOCENG PINTU
Bagaimana jika ibunya
juga tidak tahu kata laluan itu?
-[lelaki 1] Dia tahu itu.
-[wanita 1] Dia sering datang dan pergi.
Wah, Jimin pasti akan terkejut.
-Awak boleh pasang mikrofon ni pada Jimin.
-[Jung Kook] Segera?
Saya akan masuk sekarang.
-Kalau dia suruh saya masuk...
-Ya.
JUNG KOOK MASUK
[Jungkook] Jimin.
Jimin.
YANG LEBIH MUDA MENCARINYA
Jimin, kenapa kau tak bangun?
Kau kat mana?
RAKAMAN DARI MUSIM 1 DITUNJUKKAN
KERANA TIADA KAMERA YANG DILENGKAPI DI SINI
Jimin, masa untuk Adakah Awak Pasti?!.
[ketawa]
-Adakah itu Jung Kook?
-Ya.
-Awak ke tu, Jung Kook?
-Ya, saya.
[ketawa]
-Adakah itu mikrofon?
-Ya.
MIC SEDANG DIKIP
-Ada kamera di luar?
-Mereka sedang masuk sekarang.
[Jimin] Saya betul-betul bogel sekarang.
[Jung Kook] Jadi? Awak memang selalu begitu.
-[Jimin] Betul tu.
-[Jung Kook] Ya.
KAKITANGAN PRODUKSI MASUK DENGAN KEBENARAN
Kita buat penggambaran macam ni?
AKHIRNYA BERTEMU JIMIN YANG TIDAK BERTUGAS
DI HABITAT SEMULAJADINYA
Okey, ambil mikrofon dulu.
[ketawa]
Awak betul-betul rakam saya macam ni ke?
DIA MEMERLUKAN MASA BERSENDIRIAN
BANGUN
Saya akan keluar selepas saya berpakaian.
-Saya akan tunggu di luar.
-Bolehkah saya keluar selepas saya berpakaian?
Aduh, ini memang kelakar.
Wah, jadi beginilah cara ia berfungsi.
Betul, beginilah keadaannya.
Awak pasti datang ke rumah saya macam ni
kalau awak tak dengar khabar daripada saya hari ini, kan?
-Saya sangka awak raksasa.
-Saya? Kenapa?
Macam, pencuri?
ANGGUAN
Awak masuk dengan memakai topeng muka.
RAKSASA PELIK
Tunggu, tapi raksasa apa?
-Awak mimpi ke?
-Saya tak ingat.
Jung Kook kelihatan seperti ini
15 minit yang lalu.
Saya terus masuk ke dalam kereta sebaik sahaja bangun dari tidur.
-Bila?
-Saya sedang tidur di klinik.
Saya buka pintu,
dan bam, ada kamera.
PESENAN TIBA-TIBA DARIPADA KRU PRODUKSI
DUA JAM LALU
JUNG KOOK DI KLINIK
AKAN ADA DI SANA SEBELUM 4:30 PTG
JUNG KOOK SEDANG PENUH
JIMIN TERLEPAS DARI GRID, SATU SAAT
TERKEJUT, DIA ADA DI RUMAH
KAMI MENCULIK JIMIN
DALAM PERJALANAN KAMI KE TEMPAT LETAK KERETA
KIRA-KIRA SEJAM YANG LALU, 5:00 PTG
SASARAN DIKUNCI
DALAM PERJALANAN KAMI UNTUK BERJUMPA DIA SEKARANG
Apa ini?
MURID-MURID MULA BERLUMPUH LEBIH PANTAS
-Bagaimana dengan Jimin?
-[penerbit] Awak perlu pergi menjemputnya.
[ketawa kecil]
[Jung Kook] Saya serius
tak tipu pasal ni.
Tiada sebarang amaran langsung hari ini.
Saya sangat terkejut.
Jadi inilah yang dinamakan kejutan.
Permulaan yang tidak buruk.
DOPAMIN DIKECUALIKAN
Ngomong-ngomong, kita nak pergi mana?
Awak boleh beritahu saya sekarang, kan?
[penerbit] Itu tidak boleh dilakukan.
Jadi saya tak nampak pun tiket tu?
Rasanya tidak.
-Adakah ia jauh?
-[penerbit] Mungkin.
-Panas ke sana?
-Saya harap cuaca di sana sejuk.
-[penerbit] Mungkin.
Ah...
Aduh, saya tak percaya ni.
Tunggu, saya percaya. Tidak, saya tidak.
TIDAK MEMANG KETIDAKTENTUAN DAN HILANG
Selamat datang semua, ke Adakah Anda Pasti?!.
[penerbit]
Sebenarnya, ini idea awak, Jung Kook.
-Awak ingat tak?
-Ya.
-[penerbit] Lawatan mengejut itu?
Sebenarnya, saya tidak menjangkakannya,
tetapi kami benar-benar melakukannya seperti yang saya cadangkan.
Ia merupakan satu pengalaman yang menyeronokkan.
Sejujurnya, saya tidak pernah mengalami
banyak kejutan seperti ini sebelum ini.
Ia sungguh menyeronokkan.
Saya tak sangka awak akan datang
masa saya tengah tidur.
Mungkin semasa saya melakukan beberapa...
Tapi, saya rasa masalah sebenarnya ialah
saya tidur terlalu lewat.
Ya, saya tak sangka semua orang
akan merempuh masuk ke rumah saya begitu sahaja.
Betul.
-[penerbit] Baiklah, jadi...
-[Jung Kook] Ya.
[penerbit] Kami telah menyediakan
serangan hendap mengejut yang anda semua sukai.
BERPUAS HATI
[penerbit] Kami akan berpindah ke tempat seterusnya
dan melihat apa yang kami perlukan untuk perjalanan ini.
Kita akan fahaminya
melalui permainan kecil yang menyeronokkan.
APA YANG TELAH BERUBAH PADA ADAKAH ANDA PASTI?! MUSIM 2
Seperti, lebih banyak permainan rawak
yang ditaburkan di seluruh tempat.
KAMI TIDAK TAHU APA YANG ANDA SUKA
JADI KAMI MENYEDIAKAN SEGALA-GALANYA
TETAPI ADA SATU TANGKAPAN
ELAUN
WAKTU TIDUR DAN SEBAGAINYA
AKAN DIBERIKAN MENGIKUT KEPUTUSAN PERMAINAN
BAGAIMANA MEREKA MENDEKATI PERMAINAN
1. SEDIKIT PERLINDUNGAN
-Jung Kook. Apa...
-[lelaki 1] Salah!
2. PUJUAN COMEL
Baiklah, ini... [ketawa]
Bukankah begitu...?
3. SENI PERSEMBAHAN SECARA MENDATANG
4. SEDIKIT PERTELINGKAHAN
-Awak memang kedekut.
-Semuanya.
Awak ingat saya bodoh ke?
MEREKA AKHIRNYA BERDEPAN DENGAN KREW
[Jung Kook] Kenapa saya tak boleh?
Aku akan gunakan setiap helah kotor.
Panggil saya Tuhan Yut, tolong.
[dalam Bahasa Inggeris] Awak dah berjaya buat saya yang terbaik.
[dalam bahasa Korea] Tukang belakang!
KEGEMBIRAAN
PUTUS ASA
GALAKAN?
KESERONOKAN YANG HALUS
Macam mana awak nak tangkap ni?
PERMAINAN LEGENDA SEDANG BERLANGSUNG
[Jimin] Itu legenda.
TINGGALKAN PERHATIAN
Bagaimana jika tiada kereta sewa?
Lepas tu kita akan guna pengangkutan awam.
[penerbit] Sejak kami datang ke rumah Jimin,
-kami akan beri awak 10 minit untuk berkemas.
-[mendengus, ketawa]
-Ini mengarut.
-[penerbit] Selain itu,
-pada pukul 6:00 petang,
-tepat pukul 6:00 petang.
kami akan keluar.
[Jimin] Kita nak pergi mana?
-Lebih baik cepat.
-Kita nak pergi mana?
[penerbit] Anda perlu mengemas dahulu.
[Jung Kook] Saya tanya dalam perjalanan ke sini
ke mana kita nak pergi.
Tetapi mereka tidak akan berkata.
Baiklah, sekarang.
[Jimin] Mata saya bengkak semua.
Saya ada kesan bantal.
[penerbit] Awak ada kesan bantal?
Walaupun begitu, saya sangat ingin tahu.
[Jimin] Rumah saya bersepah sekarang.
JIMIN AKAN BERKEMAS
JUNG KOOK BERTEMU MATA
DENGAN KAMERA
BUNYI YANG KAU DENGAR ITU ADALAH JIMIN PACKING
Ya, betul tu.
MEMANDANGKAN DIA TIDAK BOLEH PULANG,
DIA SELESAIKAN BERKEMAS MELALUI PANGGILAN VIDEO
Ya, betul tu.
-[lelaki] Faham.
-Baiklah.
Untuk berjaga-jaga.
-Dah siap berkemas?
-[Jimin] Baru masukkan barang.
Saya kena basuh ini juga.
Maksud saya...
Saya betul-betul nak bersihkan hari ini.
[Jung Kook] Awak tak
sangka perjalanan ini akan datang?
Saya sangkakan kita akan bertolak semalam.
Tetapi kemudian saya seperti, "Oh, bukan?",
dan berasa tenang.
BEG DIMETERAI
Awak dah berkemas? Sudah? Semuanya?
-Cukup untuk terus hidup.
-Cukup untuk terus hidup?
Saya membawa 10 pasang seluar dalam,
10 pasang stokin.
Lensa mata, berus gigi, pencuci muka
dan penjagaan kulit.
Masker lembaran juga?
Kalau nak, teruskan.
[Jimin] Tempat saya sangat bersepah.
Bukankah ini cukup bersih?
Piawaian awak semakin ketat.
Awak tak bungkus baju ke?
-Pakaian...
-Akan beli di sana?
Saya bertanya kepada pasukan penggayaan.
Saya tak ada apa-apa nak pakai.
Itu mungkin sebenarnya langkah yang bijak.
Mereka mesti tahu ke mana kita pergi.
Saya tiada pakaian.
PEMBUNGKUSAN LENGKAP
[Jimin] Ini huru-hara.
Saya sangat terkejut.
MENGHADAPI KELUAR
Jom pergi.
Apa? Ia mengekori muka saya.
Wah.
-Itu gila.
-Adakah muka saya tidak setanding?
Tidak, saya satu-satunya yang bersedia sekarang.
Ini sangat menarik.
Ini sebenarnya sangat berguna.
[Jimin] Di mana awak nak guna ni?
[Jung Kook] Mungkin suatu hari nanti.
[Jimin] Setahun kemudian, dia akan bertanya kepada kita,
"Ada sesiapa yang mahukan ini?"
KAU TIDAK TAHU BAGAIMANA PERASAANKU
Awak tahu tak? Selepas dibenarkan keluar wad,
saya pasti rasa lebih berfikiran terbuka.
Saya juga rasa lega.
Saya mendapati diri saya berfikir, "Itu boleh berlaku."
-[Jimin] Ia berlaku.
-Ya. Jadi bagaimana jika cuaca lembap hari ini?
Jadi bagaimana jika ia panas?
JUNG KOOK BERSENYUM
Jimin, kau nak pergi mana ni?
Saya okay dengan mana-mana sahaja, sebenarnya.
Tapi saya harap ia bukan tempat yang menakutkan
atau dengan senjata api.
BERHARAP UNTUK PERJALANAN PENYEMBUHAN
Kalau saya boleh pilih...
Eropah Utara?
Kita banyak pergi ke sana, ingat tak?
Saya rasa sangat seronok semasa perjalanan itu.
Saya fikir... saya tidak sangka ini.
-Awak tak sangka sekarang?
-Ya.
Tekaan saya malam tadi.
Tidak pernah terbayang kami akan bertolak sekitar jam 6:00 petang
[ketawa kecil]
Punyaku bukan malam tadi, tapi hari ini.
-Awak kata hari ini.
-Pagi ini.
-Tak sangka ia akan berlaku.
Saya memang tidur agak lewat.
DIA MENUNGGU SEKIRA-KIRANYA
Saya rasa saya tertidur pukul sembilan.
Awak tak bangun pun sekali?
Tidak, ingatan terakhir saya ialah...
Saya sedang menggunakan telefon saya, dan bam, awak.
Ingatan saya terpahat di sana,
dan perkara seterusnya ialah awak di dalam bilik saya.
-Betul ke?
-Ya.
-Awak tidur macam bayi.
-Namun, nasib baik awak ada di rumah.
-Saya tidak tahu bila kita akan bertolak.
Jadi saya tidak keluar pun berjumpa rakan-rakan saya.
Saya hanya duduk di rumah.
TINGGAL DI RUMAH BERBAYAR
J-hope berada di POI?
MENONTON J-HOPE
DI TITIK GANGGUAN YANG MAHA MENGETAHUI
j-hope.
[♪ muzik rancak dimainkan]
-[Jung Kook] Dia membuat rancangan aneka ragam?
-Ya, dia ada dalam rancangan ini.
Tunggu, apa?
Saya sedang menonton J-Hope dalam rancangan itu,
dan dia baru sahaja memulakan strim langsungnya.
"Persembahan J-Hope memang menakjubkan."
Ah, Jimin.
-Terima kasih, Jimin.
-"Oh, Jimin."
KERJA YANG BAIK. SELAMAT BERSAMA TENTERA.
Terima kasih, Jimin.
-Jimin.
-Jumpa lagi.
-Ya, ya.
-Kita boleh berjumpa dengan lebih kerap sekarang.
-Betul, betul.
SEMENTARA ITU, SESEORANG MENJELIT-JELIT
-Adakah itu lapangan terbang?
-Tidak.
Betul tak?
Saya rasa kita akan ke Incheon.
Baiklah, kita kena pergi ke Incheon.
Kita perlu tempah penerbangan.
Adakah kita akan terbang keluar hari ini?
Bagaimana jika kita hanya tinggal di sana?
Mungkin kita takkan ke lapangan terbang.
Mungkin meminta kami mendapatkan lesen memandu antarabangsa adalah satu helah
dan kami akan tinggal di Korea.
-Saya ragu-ragu.
-Awak rasa begitu?
-[Jimin tergelak kecil]
-Itu terlalu keterlaluan.
Betul tak? Tapi kalau itu sahaja,
saya hormati mereka.
[Jung Kook] Kita nak pergi mana?
TINGGAL TELEFON
Jadi kalau kita ikut jalan ni...
-Jika kita terus lurus...
-Jika kita terus lurus?
-Jalan ini menuju ke Lapangan Terbang Incheon.
-[Jimin] Oh ya?
Di mana kita? Saya sedang melihat yang ini.
Saya sedang menyemak sekarang.
Ya, kami pasti akan
ke lapangan terbang.
LAPANGAN TERBANG ANTARABANGSA INCHEON
-Tetapi ia mungkin di luar jangkaan kita.
-Atau mungkin Pulau Silmi?
MATA TERHADAP ICELAND?
Tiada apa-apa kecuali Pulau Silmi.
Adakah kita akan ke Pantai Eurwang-ri?
Saya tidak tahu.
BETUL KEMUDIAN
[♪ muzik instrumental yang unik]
MENCINTAI GPS
TANGAN SIBUK PENUH DENGAN TUJUAN
Laluan berubah di sini.
Mereka berpaling ke arah
suatu tempat berhampiran lapangan terbang.
-[Jung Kook] Adakah mereka berpaling?
-Ya, mereka berpaling.
PERUBAHAN LALUAN BERHAMPIRAN
LAPANGAN TERBANG ANTARABANGSA INCHEON
Saya rasa kita akan pergi ke suatu tempat.
DESTINASI AKAN DIBAWAHKAN
DALAM POTONGAN SETERUSNYA
PENGINAPAN BERHAMPIRAN LAPANGAN TERBANG INCHEON
Salam sejahtera.
KELUAR SEPERTI YANG DIBERITAHU
[Jung Kook] Adakah kita akan terbang keluar hari ini?
-Helo.
-Saya langsung tidak tahu.
Maafkan kami.
MEREKA DIBERITAHU UNTUK MASUK, JADI MEREKA MELAKUKANNYA
-[Jung Kook] Selipar.
-Adakah ia dipakai?
-Saya rasa begitu?
-Saya rasa tidak.
-[Jung Kook] Ini pintu masuknya.
-Oh.
Begitu kekok.
-Hei, ada makanan.
-Sediakan semuanya.
Wah. Soba sejuk dan potongan daging babi.
Hei, berdasarkan
bilangan kamera di sini,
kita mesti tinggal di sini selama beberapa hari.
[Jung Kook] Tidak, saya rasa
kita sedang bermain permainan ini.
Mereka akan menyediakan semua ini hanya untuk permainan ini?
Tetapi adakah mereka sedang aktif?
9 KAMERA DIHIDUPKAN DAN MENGGAMBARKAN
Ia sedang dihidupkan.
-Jom makan dulu.
-Ya, jom makan. Saya lapar.
[Jung Kook] Ini
benar-benar mengimbau kembali kenangan.
[Jimin ketawa]
-Tuan.
-Taman Tuan.
SAYA JUGA, YA!
-[Jung Kook] Mana makanan kakitangan?
-[wanita] Kami pesan sendiri.
-[Jimin] Terima kasih untuk makanannya.
-[Jung Kook] Jom kita mulakan.
JIMIN MENGGIGIT SEDIKIT PIPIHAN BABI DAHULU
[Jimin] Hmm.
JUNG KOOK MULA DENGAN SALAD
Hmm!
PIPIHAN BABI, DILULUSKAN
-[Jimin] Mmm!
-Ini bagus.
Awak boleh memilikinya.
BERTIMBANG SEPERTI SELALU
Saya boleh ambil sebahagian.
Mmm! Potongan daging babi ini sangat sedap.
MEMPERCAYAI KATAKNYA,
DIA MAKAN PIRINGAN BABI
-Ia bagus.
-Ya.
[Jung Kook menghirup]
-Memuaskan.
-Sama.
Hmm! Tempat ini bagus.
-Ia sangat bagus.
-Ya.
Ia sangat bagus.
Hmm...
-Nampaknya kita tak akan bertolak hari ini.
-Betul.
Jika kami bertolak hari ini,
mereka tidak akan menyediakan sebanyak ini.
-Betul.
-Betul?
Saya rasa kita akan bermalam untuk bersiap.
Betul.
Rasanya macam esok pagi kita nak bertolak.
-Perlu mandi dulu esok.
-Ya.
Saya rasa kita bermain permainan
untuk memutuskan sesuatu.
Betul.
Saya rasa begitu.
Itulah keseluruhan suasananya.
Apa yang akan berlaku?
Saya pun tak boleh teka.
Berapa lama lagi kita akan pergi?
Saya dengar ia panjang.
Sepuluh hari?
-Betul ke?
-Mungkin selama 10 hari?
-Nak air?
-Hah?
-Air.
-Ya.
Hei, ada bir.
-Ya, kami tak akan bertolak hari ini.
-Kenapa dengan tudung merah tu?
[Jung Kook ketawa]
BUKTI RASMI MEREKA AKAN TERBANG ESOK
[Jung Kook] Hah?
Ada kek.
DAN KEMUDIAN PENEMUAN YANG LAIN
KEK KEJUTAN
-[Jimin] Ini sangat comel.
-[Jung Kook] "Dengan penuh berhati-hati"?
ACARA KEJUTAN, GAGAL
Saya teruk mengambil gambar.
-Tengok, saya akan tunjukkan awak.
-Ya, okay.
-Ajar saya cara mengambil gambar yang baik.
-Awak perlu zum masuk.
Dari jauh? Oh, untuk mengelakkan bayang-bayang?
Oh, awak sepatutnya menembak
dari jauh.
Kemudian sudutnya kelihatan lebih baik.
-Jadi yang ini lebih baik, kan?
-Ya.
-Macam ni?
-Ya, itu sahaja.
FOTO OLEH JIMIN
Wah, kamera-kamera itu memang berkualiti tinggi.
Kami nampak kek tu.
-Awak buat?
-Ya.
Kita tak sepatutnya begitu?
Tidak, teruskan. Selamat mencuba.
Macam mana nak tutup...
Mungkin kita tak sepatutnya
nampak kek tu.
-Atau tidak?
-Betul ke?
-Bukankah mereka kata akan ada perlawanan nanti?
-Betul.
Mungkin kita sepatutnya membukanya
dan meraikannya ketika itu?
Saya tak tahu. Saya rasa mereka terlupa mengenainya
dan memberitahu kami ada minuman di sana.
Ya, saya juga fikir begitu.
KEJUTAN YANG BUKANLAH KEJUTAN
Ingin mencuba yang ini?
Saya sangat menghargai
jika anda dapat memberikan saya satu.
Terima kasih.
BERKONGSI BEBOLA NASI SEPERTI SAHABAT BAIK
MELUPAKAN CUTLET
PUSINGAN KEDUA BERMULA
Ini sangat bagus.
[Jung Kook] Hmm!
-Rasanya seperti daging babi pedas panggang.
-Ya.
Sangat mengagumkan.
Ini sangat bagus.
Hmm!
Ia sedap.
Bagus sangat.
-Wah, potongan daging babi pedas.
-Itulah cinta. Cinta sejati.
-Perjalanan saya sudah tamat.
-Hah?
Saya sudah selesai.
Saya baru sahaja makan semua hidangan kegemaran saya.
[ketawa kecil]
Saya telah mengalami semuanya.
Babi pedas adalah pilihan utama saya.
Maksud awak antara dua tu?
Oh, dari hidangan hari ini?
-Tidak, secara amnya.
-Secara amnya?
Susahnya saya nak pilih kalau macam tu.
Saya ada beberapa
yang sentiasa menjadi pesaing utama.
Potongan daging babi, daging babi pedas, stew kimchi
dan perut babi panggang.
Soju selalu disertakan, perut babi.
-Dengan soju...
-Kombo menipu yang berlebihan?
Benar-benar.
-[Jimin] Betul. Awak dah habis makan?
-[Jung Kook] Ya.
Tolong bersihkan meja itu.
PERANAN YANG DIBERIKAN
Adakah ini pensanitasi tangan?
Ia mestilah sabun pinggan mangkuk.
Ia sabun pinggan mangkuk.
Macam pasukan memasak.
[Jung Kook ketawa]
Awak masak, saya basuh pinggan.
-Awak memang suka basuh pinggan mangkuk.
-Saya?
Awak pun kata
awak nak buat masa kita pergi.
[ketawa kecil]
Saya tak dapat bersihkan semalam
sebab mabuk.
RUTIN CUCI PINGGAN JIMIN
1. GOSOK SEPERTI TIADA ESOK
2. BILAS DENGAN SEPENUHNYA
3. LAP SINKI
4. GANTUNGKAN SPONGE DENGAN KEMAS
5. PENYEMAKAN YANG SEMPURNA
TAMAT SESI CUCI PIRING JIMIN
[Jung Kook] Apa sekarang?
[penerbit] Baiklah, kamu berdua.
Awak rasa nak pergi mana.
-Ya.
-Kami ingin tahu.
[penerbit] Jadi kami telah menyediakan satu permainan.
-Bergantung pada berapa banyak yang awak dapat dengan betul,
-Okey.
anda akan mendapat peluang untuk bertanya soalan.
Hah?
Kami sebenarnya tidak pandai
bertanya soalan yang baik.
Lebih baik dapatkan seberapa banyak yang mungkin dengan betul.
Hanya soalan.
Ya, cuma soalan. Baiklah.
KOTAK PERMAINAN MASUK KE TEMPAT PENGGUNAAN
[dalam Bahasa Inggeris] "Jack in the Box".
j-hope.
[penerbit] Pertama sekali.
Perlawanan pertama ialah...
Kuiz bendera.
Bendera?
APAKAH KUIZ BENDERA?
Satu, dua, tiga.
TEKA NEGARA YANG BETUL
BERDASARKAN BENDERA YANG DITUNJUKKAN
BILANGAN JAWAPAN YANG BETUL
= BILANGAN SOALAN YANG ANDA BOLEH TANYA
TEKA MENGIKUT SOALAN
-Baiklah.
-Baiklah, teruskan.
-Saya bergantung pada awak.
Satu, dua, tiga.
-Jimin
-UK.
-Betul.
Kita kena angkat tangan ke?
Maksud saya, kami melakukannya sebagai satu pasukan.
-Menang. Saya menang...
-Tidak, tidak.
Betul ke?
SOALAN KEDUA
-Satu, dua, tiga.
-Saya keliru.
-Saya tidak pasti.
-Adakah ia dicetak dengan teruk?
Sepatutnya warna merah itu berada di atas?
Alamak, ini mengelirukan.
-Tidak, yang biru...
-Sekarang, satu.
Bukankah ia terlalu terang? Atau mungkin tidak?
-Perancis? Tidak, kan?
-Ia seperti...
PERKONGSIAN NEURON
Satu, dua, tiga. Saya tak tahu!
JAWAPAN: LUXEMBOURG
-Baiklah, kita mulakan.
-Saya langsung tidak tahu apa-apa tentang bendera.
Satu, dua, tiga.
S...
-Switzerland? Sweden? Switzerland?
-Switzerland?
SANGAT DEKAT
Cakaplah dengan jelas. Satu, dua, tiga.
-Switzerland.
-Betul.
-Bagus.
DUA SOALAN DIJAWAB
[penerbit] Mari kita mulakan.
SOALAN KEEMPAT
Baiklah, satu.
-Dua.
-Argentina.
Betul.
TIGA SOALAN DIJAWAB
Saya mula berpeluh. Saya gementar.
-Apa jawapan awak?
-Apa jawapannya?
Satu, dua, tiga.
-England?
-[penerbit] Tidak.
-Mexico?
-Betul.
Betul ke?
Adakah kita tidak dibenarkan mengambil balik?
HANYA SATU TEMBAKAN SETIAP BENDERA
-Dah dapat dua betul setakat ini. Betul.
-Tunggu, tiga, termasuk Argentina.
-Tiga termasuk Argentina.
-Yay.
-Kita tak boleh terus terang sahaja.
-Seterusnya.
SOALAN KEENAM
-Hei.
-[penerbit] Satu, dua, tiga.
SAYA PERCAYA PADA ANDA
-Tiga.
-Norway?
-Tak.
-Apa dia?
-Sweden.
-Oh, Sweden.
Sebab tu saya tegur awak.
-Awak boleh cakap macam tu.
-Macam mana kalau ia salah?
MAHU DIA MEMBUATNYA DENGAN BETUL
MASIH DI TIGA SOALAN
SOALAN KETUJUH
-Baiklah.
-Apa ini?
Satu, dua... Bukalah matamu.
Saya tak nampak langsung.
[penerbit] Baiklah. Satu, dua, tiga.
-Saya rasa saya nampak ini di TikTok.
-Awak pernah ke yang ini.
Jangan cakap macam tu. Ia akan menyukarkan lagi keadaan.
-Kami...
-Kami telah pergi ke banyak tempat.
LEBIH 23 NEGARA
-Oh!
-[penerbit]Satu.
Saya tidak ingat.
-Thailand?
-Apa?
Alih keluar?
Thailand? Vietnam?
Ia agak lembap.
-Ya, terasa seperti Asia Tenggara.
-Lembap.
Mongolia? Thailand?
-Tidak.
-Vietnam?
TAWAR-MENAWAR MENGAMBIL BALAS
?
-Vietnam.
-[penerbit] Tidak!
-Awak betul-betul berbohong dengan mata awak.
-Kalau macam tu, di mana?
Filipina.
Awak silap.
MALU
Apa yang awak fikirkan?
Tempat itu.
-Di mana?
-Saya pun tak ingat nama itu.
-[penerbit] Masih pukul tiga.
-Saya tahu itu.
Mari kita mulakan.
Rusia. Tidak.
Baiklah. Satu, dua, tiga.
-Perancis.
-Betul.
Apa salah saya? Awak ambil alih sekarang.
Saya rasa saya dah habiskan semuanya.
EMPAT SOALAN DIJAWAB
Kena mula meneka sekarang.
SOALAN KESEMBILAN
Semua bendera ini hanya berbeza warna.
Ini sukar.
Awak pernah ke sini sebelum ini.
Semasa Bon Voyage Musim 1.
INTUISI SEDANG BERMULA
-Ia Eropah Utara.
-Ya.
-Saya tahu.
-Ya?
-Finland.
-Betul.
-[kedua-duanya berseru]
-Bagus. Awak tahu semuanya.
SOALAN KE-10
Baiklah. Satu, dua, tiga!
Jerman juga mempunyai warna-warna itu.
-Saya betul-betul hilang arah.
-[penerbit] Tak tahu?
-Timor
-Leste.
-Maafkan saya?
-Timor-Leste.
-Di mana itu?
-Tak tahu pun.
PELAJARAN RINGKAS TENTANG TIMOR-LESTE
TIMOR-LESTE TERLETAK DI TIMUR INDONESIA
NEGARA BERDAULAT BARU PERTAMA IALAH 21C
-Tolong ingat benda ni.
-Kenapa kita main permainan ni?
Oh!
Ingat Timor-Leste.
Saya akan carinya nanti.
-Salah seorang daripada mereka.
-Kita akan ke sana?
[penerbit] Mari kita mulakan.
SOALAN KE-11
EKSPRESI SEGERA
-Patutkah saya meneka?
-Tiga.
Adakah ia Antartika?
DENGAN YAKIN!
IA ADALAH NEPAL
-Kita mulakan.
-Saya langsung tidak tahu.
SOALAN KE-12
-Oh, saya tahu ini.
-Ya, ya, ya.
-Saya.
-[penerbit] Ya.
Bahasa Turki?
-Betul.
-Betul, ya.
-Baiklah, kita akan buat tiga lagi sekarang.
-Baiklah.
SOALAN KE-13
-Itali.
-Betul.
-Hei, saya agak bagus.
-Mengagumkan.
[penerbit] Satu, dua, tiga.
-Oh, ini...
-Awak tahu yang ini.
-Betul? Yang itu?
-Ya.
Hanya suku kata pertama.
-Por...
-Ya, ya, ya.
-Adakah ia Portugal?
-Betul.
Adakah ini yang terakhir?
-Ya, yang terakhir.
-Baiklah.
SOALAN AKHIR
-Brazil.
-Betul.
Anda telah memperoleh sejumlah sembilan peluang.
Tunggu dulu. Kita patut...
-Kita perlu berfikir dengan teliti.
-Sembilan?
-Saya pergi dulu.
-Okey.
-Saya ada soalan.
-Ya?
Adakah ia tempat baharu untuk kita?
-Awak pernah ke sana.
-Apa?
Tapi mereka macam tak tahu.
Semua orang di belakang macam, "Hah?"
Oh, awak belum ke sana.
Alah!
TELAH KE SEKITAR 25 DARIPADA 195,
SATU DARIPADA 171
Saya akan mencari Timor-Leste.
Tempat yang belum pernah kami kunjungi.
Hmm!
"Ia sebuah negara yang baru merdeka
di bawah Indonesia."
-Bilakah ia merdeka?
-Pada tahun 2002.
Patutkah saya bertanya warna apa yang ada pada bendera itu?
Oh, itu bukan idea yang buruk.
-Soalan kedua.
-[penerbit] Ya.
Adakah bendera negara ini mempunyai empat warna?
-Awak tak patut tanya macam tu.
-Tak?
Awak sudah bertanyakannya.
-Awak patut tanya apa warna-warna itu.
-Ia tidak mempunyai empat warna.
-Oh, kalau begitu bukan itu sahaja.
-Ya.
Jadi ia bukan Timor-Leste.
Patutkah kita tanya tentang galas itu?
DUA VETERAN ARTILERI DI SINI
Kami anggota artileri. Kami perlukan koordinat.
Tanya adakah ia Eropah Utara?
-Tidak, ia...
-Rasanya seperti di Eropah.
Jika kita betul, ia adalah satu kemenangan.
Tetapi jika tidak, kita akan rugi besar.
Begitulah keadaannya.
Patutkah kita tanya sama ada ia berada di Eropah?
-Jika ia di Eropah?
-Ya.
-Adakah ia di Eropah?
-Sekitar Eropah?
Baiklah, ya.
-Oh.
-Eropah.
-Tiga.
-[penerbit] Di kawasan itu.
-"Kawasan itu"? Jadi adakah ia di Eropah atau tidak?
-Kita perlu bertanya dengan teliti.
Jadi saya tanya sama ada ia di Eropah,
tetapi awak tanya sama ada ia di sekitar Eropah.
Adakah ia di Eropah?
-Ini yang keempat awak?
-[Jimin] Tidak, tidak.
Saya pasti bertanya, "Adakah ia di Eropah?"
-Ia kawasan itu.
-"Kawasan itu," katamu.
Nampaknya ia bukan Eropah.
Betul ke?
ITU SOALAN?
Tidak, itu bukan soalan.
Kemudian apa itu?
[penerbit] Baiklah, anda telah menggunakan
tiga soalan sekarang.
-Patutkah saya bertanya?
-Saya benar-benar ingin tahu.
Saya tidak dapat membuat kesimpulan apa-apa.
Saya ingin tahu tentang suhu itu.
Patutkah saya beritahu awak suhu hari ini
atau esok?
-Atau lusa?
-Semuanya.
-Awak memang kedekut.
Berapakah puratanya?
-Oh, suhu purata?
-Yang baru-baru ini.
Purata suhu terkini adalah kira-kira
antara 15 darjah Celsius
-Tidak teruk.
-dan 26 darjah Celsius.
Rasa hangat semacam tu.
Jadi ia berayun sedikit.
Adakah ia salah satu bendera yang kita lihat
semasa perlawanan?
-Antara bendera dalam permainan ini?
-Ya.
-Soalan yang bagus.
-[penerbit] Tajam, itu.
Ya, memang begitu.
[kedua-duanya berseru]
Adakah ia salah satu daripada yang saya fahami dengan betul?
-Ya, betul.
-Itu sahaja. Faham. Hampir sampai.
Saya ingat mereka.
UK, Korea Selatan, Brazil,
Argentina, Switzerland.
Mungkin Switzerland?
Saya rasa ia Switzerland.
-Saya ada satu perasaan.
-Awak rasa?
-Tunggu, betul ke kita dapat Switzerland?
-Ya.
-Atau adakah ia Sweden?
-Tidak, kami tidak mendapat jawapan yang betul.
KAKITANGAN TERKEJUT
Saya rasa ia Switzerland.
Adakah ia Switzerland?
Adakah itu satu soalan?
Ya.
-Awak berdua setuju?
-Ya.
Betul.
Awak memang hebat.
SEMANGAT BERPASUKAN MENINGKAT
-Kami faham.
-Ya.
-Switzerland.
-Saya pernah dengar Switzerland memang menakjubkan.
-Kami belum pernah ke sana?
-Tidak.
-Tidak pernah.
-Oh, betul.
Saya dengar ia sangat tidak masuk akal pada musim sejuk.
Seperti berjalan masuk ke dalam kisah dongeng.
Saya rasa kita akan naik yang ini.
-[penerbit] Apa dia?
-Cuba meneka di sini.
-Apa itu?
-Tunjukkan kepada kami.
Tidak.
PERTAHANAN IRONCLAD
Jangan kita tunjukkan kepada mereka.
Kita tunjukkan sahaja pada kamera.
Jom kita pergi macam ni.
-[penerbit] Baiklah, jadi sekarang...
-Switzerland.
Ya, awak akan ke Switzerland.
-Hebat.
Rasa macam perjalanan sebenar.
LANDSKAP MEWAH YANG TIDAK AKAN ANDA LUPAKAN
PEMANDANGANNYA SANGAT INDAH
SEHINGGA IA RASA SEPERTI KISAH DONGENG
ADAKAH ANDA PASTI?! MUSIM 2
DI SWITZERLAND
[penerbit] Jadi trend pelancongan tahun ini
adalah minimalisme.
-Betul.
-Betul ke?
[penerbit] Memandangkan anda semua sentiasa mengikuti
trend terkini, kami akan memastikan semuanya sentiasa bergaya...
Saya sebenarnya jauh dari bergaya.
Dan bajet juga akan...
Saya dah siapkan dompet saya.
Tunggu. Saya patut ambil punya juga.
[penerbit]
Jadi anda akan membungkus seringan mungkin,
itulah sebabnya kami menyediakan ini untuk anda.
-Beg pakaian bergaya yang telah kami sediakan,
-Kami tidak boleh mengemas banyak barang?
sila bawa mereka.
Saya yakin ia kecil sahaja.
KAU PASTI BERGURAUAN
Di sini.
[Jimin] Awak kata
kita tak boleh bawa apa-apa.
Ia hanya muat beberapa helai pakaian...
Ya Tuhan...
Ini gila.
Awak tahu beg pakaian yang
awak kemas tadi?
-Ya.
-Awak bawa agak banyak, kan?
Beg-beg pakaian itu...
Jangan tunjukkan kepada mereka.
PERBEZAAN SAIZ
[penerbit] Beg-beg pakaian itu...
EMPAT UNTUK DUA MINGGU
Awak banyak berkemas.
-Jadi, kemas sahaja barang-barang penting buat masa ini.
-Pakaian dalam.
MASA UNTUK BERKEMAS RINGAN!
Maksud saya, kenapa awak suruh kami
berkemas?
[penerbit] Baiklah, awak perlu
mengemas bagasi awak juga.
Wah, awak datang dengan persediaan yang rapi.
Jalur kuasa.
Ya ampun.
Instrumen?
MILIK JUNG KOOK
Tapi awak membungkusnya dengan sangat cantik.
Saya agak malu untuk membukanya.
Ini tidak berguna.
Sepasang kasut pun
dah makan ruang sebanyak ni.
Aduh, ini dah keterlaluan.
Saya seperti mengalami kejatuhan mendadak.
[Jimin] Saya rasa...
Saya akan kehilangannya.
SUKARANGAN YANG TIDAK DIJANGKA TELAH TIBA
TANPA AMARAN
CUBA UNTUK MENGUMPULKAN DIRINYA
Tapi kalau saya kemas ni,
takkan ada ruang untuk pakaian.
-[penerbit] Letakkannya buat masa ini.
-Patutkah?
PEMBUNGKUSAN SERINGAN MUNGKIN
[Jimin] Saya tak ada banyak benda pun.
-[Jung Kook] Wah, ini...
-Jom kita lihat apa yang mereka bungkuskan untuk saya.
CABARAN PEMBUNGKUSAN MINIMALIS JIMIN
SEMUA BEG SUDAH DIBUKA
Ini kejam sekali.
Saya rasa saya tak perlukan semua ini.
Mari kita keluarkan semua ini.
Saya ada benda ni.
DIA MULA MEMBUNGKUS
Ini penting.
Ubat gigi.
Sejujurnya, saya tidak mempunyai banyak.
TOPENG LEMBARAN YANG DIBAWANYA
DENGAN KEBENARAN JUNG KOOK
Selesai.
DIA TELAH MEMBUNGUT SEPARUH DARIPADA BAGIAN JANGKAUAN
[penerbit] Memandangkan anda semua
nampaknya sedang bergelut...
-Tidak sama sekali.
-Nampaknya begitu.
-Nak guna yang tu?
-Apa?
[Jimin] Ada separuh lagi di sana.
Maksud saya, saya memang ada sedikit ruang.
[penerbit] Jung Kook nampaknya sedang
menghadapi masa yang sangat sukar.
Jadi, kami telah menyediakan beg tambahan.
Tidak teruk.
-Ya, tidak teruk.
-Jimin juga mendapat beg baharu.
-[Jimin] Agak bagus.
-Ia keluaran baharu daripada jenama ini.
Oh, ia dari jenama itu
-Serius.
-Oh, yang ini?
[penerbit] Untuk perjalanan anda, jenama ini
telah memberikan sokongan.
Terima kasih.
-[Jimin] Sebanyak yang saya boleh.
-Kenapa banyak lubang?
Masukkan semua barang kecil.
Semuanya?
Apa pun, masukkan sahaja semuanya.
Beg ini sebenarnya sangat cantik.
MENGISI BEG
-Saya suka beg itu.
-[Jimin] Ia tidak boleh dibuka seperti ini?
Beg itu penuh.
Saya ada sedikit ruang di sini juga.
DIA MELETAKKAN PAKAIANNYA DI RUANG SISI
[mengerang]
JIMIN MENYELESAIKAN PEMBUNGKUS MINIMALISNYA
SEMENTARA ITU, PERJUANGAN JUNG KOOK BERTERUSAN
[Jimin] Tetapi memandangkan ia Switzerland...
Saya semakin hilang akal.
MAMPATKANNYA SEBANYAK MUNGKIN
Awak kena pergi.
[penerbit] Dia mengeluarkannya.
[Jimin] Alamak.
Pertama, seluar.
Saya rasa saya boleh bertahan 10 hari
dengan hanya dua pasang.
Saya tidak peduli lagi.
Apa sahaja.
APA SAHAJA PEMIKIRAN
-[Jimin] Untuk berjaga-jaga.
-Ada ruang di sini juga.
MENGISI SETIAP RUANG
Saya akan kemas semua seluar pendek saya.
-[penerbit] Baiklah, dalam dua minit,
-Apa?
sila selesaikan mengemas.
MEMENUHI SISI RUANG YANG SELAIN
DENGAN TIGA BAJU-T HITAM
Apa sahaja.
JUNG KOOK JUGA MENYELESAIKAN
PEMBUNGKUS MINIMALISNYA
[penerbit] Kami telah menyediakan beg tambahan.
SEBUAH BEG UNTUK DUA BERKONGSI
[Jung Kook] Terima kasih.
-[Jimin] Dua pasang kasut.
-Betul.
[Jimin] Dan selipar.
Suhu semasa.
Saya akan masukkan dua.
BERKONGSI RUANG DENGAN AMAN,
MEREKA SELESAI MEMBUNGKUS UNTUK SEBENAR-BENAR
Awak tak bungkus ni ke?
-Apa?
-Beg yang awak bawa ke mana-mana.
Bukankah kita sepatutnya
meneruskan ini mulai sekarang?
Adakah kami akan membawanya selepas kami tiba?
-Tidak, awak perlu membawanya dari sini.
-Tepat sekali.
-[wanita] Jung Kook sudah selesai.
-Saya dah penuh.
[kru ketawa]
Perlukah saya membungkus ini juga?
JUNG KOOK'S PENUH
Jika ada ruang yang tinggal di sini,
letakkan sedikit di sini. Ia akan terasa sangat berat.
-[Jimin] Ia akan terasa berat.
-Tidak, tidak mengapa. Ia sangat ringan.
Sangat ringan. Ia sempurna.
Apa yang awak bungkus di sana?
MEMBANDINGKAN BERAPA BANYAK YANG MEREKA MASUKKAN KE DALAM BEG MEREKA
Tangan saya rasa selamat.
Saya juga boleh meletakkan tangan saya di atasnya.
-Sama di sini.
-Padanan yang sempurna.
BEG BAYI SAYA YANG BERHARGA
Itu bayi awak ke?
Ini akan menjadi
beg paling berharga dalam perjalanan saya.
Saya akan menghargainya. Saya janji saya akan.
JOM KITA BUAT KENANGAN YANG HEBAT
TREND PERJALANAN 2025, MINIMALISME, TERCAPAI
-Oh?
-[penerbit] Kit perjalanan.
Untuk digunakan semasa perjalanan.
Nama kami ada pada mereka.
Jadi kami tidak perlu membawa berus gigi.
Penyumbat telinga?
HANYA BARANGAN KEPERLUAN DI DALAM
-Kalau awak tengok sini...
-Pelindung matahari pun ada di sini.
Ada sebuah buku kecil.
[ketawa kecil]
Kalau awak bukak...
+ BUKU PANDUAN PERJALANAN SWITZERLAND
[Jung Kook] Ah!
Malah ada peta.
Jerman, Perancis, Itali, Romansh.
Ia campuran budaya.
Tetapi tiada apa yang boleh kita bincangkan.
Makanan di sini juga nampak menakjubkan.
-Kambing. Kami suka kambing, bukan?
-Ya, kami suka.
Ia cantik.
Ya, ini nampak seronok.
Separuh bot, separuh tab mandi? Apa itu?
Apa?
Ada tempat
yang sebahagiannya bot, sebahagian lagi tab mandi?
Hebat betul.
Ada tab mandi terapung di tasik.
Tak boleh ke kita bawa ni naik kapal terbang?
[penerbit] Ya, anda boleh membawanya ke dalam pesawat.
Tapi tiada ruang di sini untuk ini.
-Nak saya masukkan ke dalam kereta saya?
-Tunggu, ini...
Oh, padanan yang sempurna.
Ia muat dengan betul. Buku kecil itu.
[Jung Kook] Terlalu banyak ke? Patutkah saya keluarkan
sikit? Adakah ini benar-benar minimalis?
Hei, kita sepatutnya menjadi minimalis.
Ia minimalis, tetapi...
-Itulah "banyak-malisme."
-"Banyak-malisme."
-Apakah "banyak-malisme"?
-Ia bermaksud "terlalu banyak."
PEMBUNGKUSAN TELAH DILAKUKAN SECARA RASMI
TETAPI TERLALU CEPAT UNTUK TERTIDUR
[Jimin] Biar saya ceritakan satu cerita.
Terdapat latihan yang dipanggil KCTC
dalam tentera.
Ia latihan terbesar.
Awak tak boleh mandi pun selama dua minggu.
-Tiada tidur.
-Tiada bilik mandi.
-Tiada tandas.
-Tersekat di beberapa gunung.
Di tengah-tengah padang.
Anda dihujani,
dan tiada apa-apa di sekeliling.
Kami tidak sempat mandi selama lima hari.
Saya...
"BADAN AWAK RASA KOTOR SANGAT"
dalam keadaan seperti itu.
Kemudian saya sedang mencuci pinggan bersama yang lain.
Semasa saya sedang mencuci,
Saya rasa pedih ini,
seperti disentakan atau sesuatu.
Jadi saya mendongak seperti ini.
Jung Kook sedang makan catuan tentera
dan memandang ke atas.
BERTEMU MATA JUNG KOOK
Saya sedang mencuci seperti...
KEMUNCAKNYA IALAH AKSI JIMIN
Serius, dia macam...
Dengan penuh semangat
Saya sedang menggosok seperti ini.
Aku menoleh,
dan semua orang lain tidak kelihatan.
Latar belakang itu pudar,
hanya tinggal kami berdua.
SENTUHAN MATA
Saya memerhatikan sebentar, awak tahu?
Saya sedang memerhati, dan yang lain juga...
-Mereka seperti...
-Tidak, tidak.
Dia sedang menggosok paling kuat.
JIMIN PALING MENONTON
Yang lain semua malu dan teragak-agak.
Mereka hanya mengerling sekeliling seperti ini.
Tetapi awak betul-betul di tengah-tengah.
TEPAT DI TENGAH
MENGHILANGKAN LIMA HARI
DENGAN LEBIH BERGhairah DARIPADA SESIAPA PUN
Saya rasa agak teruk.
Ia sungguh menyedihkan.
Tidak sangka dapat melihatnya.
[Jimin] Saya menoleh,
dan semua orang lain tidak kelihatan.
Latar belakang itu pudar,
hanya tinggal kami berdua.
-[penerbit] Masa dan ruang berhenti seketika.
-[Jimin] Ya, betul.
Patutkah kita belajar bermain popping lagi?
Saya dah beritahu semalam atau lusa
-yang saya mahu.
-Bila?
Tolong dengar cakap saya.
Semalam? Lusa?
Tidak. Hari saya dibenarkan keluar.
Saya dah beritahu awak hari tu.
Saya mahu bermula dari asas
dan membetulkan semula garisan saya.
Oleh kerana awak telah mempelajarinya,
saya akan mengikut jejak langkah awak.
Kita perlu merapatkan jurang dengan J-Hope.
Walaupun begitu, J-Hope benar-benar memenangi pertandingan.
Bolehkah kita menutup jurang itu?
Patutkah kita hubungi J-Hope?
Awak rasa dia dah tidur?
Jadi saya sedang merancang
untuk mengambil pelajaran walaupun saya
berada di Amerika Syarikat. Apabila saya tidak merakam.
TETAMU ISTIMEWA: J-HOPE
-Hei.
-[j-hope] Ya.
Baru daftar masuk.
Apa yang...
-j-hope.
-Hei, hei.
Bagus rancangan itu.
-Adakah itu Jung Kook?
-Ya.
-Adakah awak sedang merakam rancangan itu?
-Awak pasti?! Betul tak?
-Ya.
Kami sedang bercakap tentang awak.
-Betul ke?
-Ya.
Bahawa awak sakit.
Tidak, kamu semua yang sakit.
Dia cakap macam tu setiap kali.
-Hei.
-Ya.
Awak selalu cakap macam tu, jadi saya sebenarnya
percayakannya, tapi rupa-rupanya tidak.
Saya hidup dalam khayalan itu untuk seketika,
pada zaman dahulu.
-Khayalan apa?
-Salah sama sekali.
Apa yang awak buat?
Kami sedang makan sashimi.
-Di mana?
-Berhampiran Lapangan Terbang Antarabangsa Incheon.
-[j-hope] Lapangan terbang?
-Ya.
-Awak akan pergi ke suatu tempat? Esok?
-Kita akan bertolak esok pagi.
-Betul ke? Ke mana kali ini?
-Kita akan ke Switzerland.
-Wah, hebatnya.
-Jangan beritahu orang.
Apa?
Jangan beritahu sesiapa pun ke mana kita akan pergi.
-Bolehkah saya menyiarkannya di Instagram?
-Tidak mungkin.
"Jung Kook dan Jimin
akan pergi ke Switzerland."
BERTEKAD UNTUK MENGURUSKAN
SETIAP PELUANG YANG DIPEROLEHI
J-hope, saya akan belajar bermain popping.
Tiba-tiba? Awak komited untuk sesuatu
selama apa, seperti seminggu?
J-HOPE KENALI JUNG KOOK
SEPERTI BELAKANG TANGANNYA
Dia cuba memujuk saya
untuk mempelajarinya selama dua hari.
Mahu saya sertai.
Tahu bagaimana ia berakhir?
Dia berhenti, dan saya terus belajar.
Ngomong-ngomong, kamu semua nampak sangat ceria.
Adakah kerana kamu sudah keluar dari tentera?
-Mungkin.
-Ya.
Hidup sekarang jauh lebih baik, kan?
-Sudah tentu.
-Hei.
Betul. Ya?
Saya gembira.
-Awak gembira?
-Ya.
-Selamat menikmatinya.
-Saya tidak nampak sebarang ketidakbahagiaan sekarang.
[j-hope ketawa]
Jangan terlalu selesa, Jimin. Okey?
-Faham.
-[j-hope] Selamat berseronok.
Baiklah.
Kemudian.
-Selamat tinggal sekarang.
-[j-hope] Ya.
TAMAT PANGGILAN YANG MERIAH BERSAMA J-HOPE
KEESOKAN PAGI
[Jimin] Saya lapar. Saya kelaparan.
-Jom pergi.
-Tahan.
Aku betul-betul lapar sekarang.
Saya juga berasa lapar, tetapi saya sangat dahaga.
SEMUA OTOT MUKA DIAKTIFKAN
Hmm!
Wah!
Ini sebenarnya bagus.
"Oat Ibu."
Tidak teruk langsung.
FOKUS SEPENUHNYA
CUBA BANGUN DENGAN MINUMAN OAT PISANG
Sedap.
[seru]
-Ada satu lagi?
-Ya.
[menyedut]
Selesai.
Baiklah. Ya, ini bagus.
Awak dah habis tiga.
Jangan minum yang tu.
[Jung Kook] Ia sangat bagus.
Mereka kata ia boleh menggantikan hidangan.
Satu hidangan...
Saya masih lapar.
-Awak patut cuba ini.
-Jom naik kapal terbang.
-Bagus.
-Jom pergi.
DIA NAMPAKNYA TIDAK BOLEH PERGI
PERUT BUKA UNTUK PERNIAGAAN
CERAH DAN AWAL
Dia masih makan dalam perjalanan.
Jom pergi.
MENAMBAH BAHAN API
Selamat pagi.
Seperti yang anda lihat,
cuaca macam ni...
PAGI YANG BERKABUS
Berkabus.
Dan ada embun di mana-mana.
Saya suka cuaca macam ni.
Saya sangat menikmati melancong.
Awak faham apa yang saya maksudkan?
Daun-daun ini... Semuanya berembun, kan?
Lihat. Dibasahi sepenuhnya embun.
Sama seperti saya.
CUACA BEREMBUNG, DIPERIKSA
Begitu berembun.
Kami sedang menuju ke lapangan terbang sekarang.
Jimin.
Jadikannya satu yang baik.
Adakah orang biasanya berkata begitu
dan berjabat tangan semasa dalam perjalanan?
Tidak, kan?
Mengapa tidak?
Yalah, sebab ia hanyalah satu perjalanan.
Tidak, ia perniagaan.
Kekal tajam.
Saya berjaga sepenuhnya sekarang.
-Ini perniagaan.
-Wah, ini perniagaan.
-Kami melakukan ini atas sebab tertentu.
-[dalam Bahasa Inggeris] Baiklah.
-[dalam bahasa Korea] Saya akan cuba sedaya upaya dalam perjalanan ini.
-Bagus.
MEMANDU MENGHADAPI HUJAN
LAPANGAN TERBANG ANTARABANGSA INCHEON
KEGEMBIRAAN JUGA MENJADI
LEBIH KURANG 10 JAM DALAM PENERBANGAN
[mengerang]
MOD GETARAN HIDUP
Jung Kook masih tidur ke?
Dia masih tidur?
Dia belum bangun sekali pun.
RAJA TIDUR NYENYAK
Dia hanya mengalami masalah tidur dalam tentera.
DIA TERLEPAS DARI INSOMNIA
SETELAH DIA DIBERIKAN KELUAR DARIPADA KERAJAAN
AKHIRNYA TERBANGUN
-Awak dah bangun?
-[Jung Kook] Ya.
Awak tak bangun pun sekali pun.
-Tidak, saya yang buat.
-Awak yang buat?
Saya buat tapi terus tidur balik.
Bangun 10 minit
sebelum mendarat adalah yang terbaik.
Ia terus mengekori saya.
PELEKAT-KAMERA JIMIN
Barangan berteknologi tinggi.
Oh, ia hanya mengekori saya.
KULIT BERSERI BERMULA DI HUJUNG JARI ANDA
BUAIKAN BUI
Baunya seperti minyak wangi.
Ya, minyak wangi.
Baunya sedap.
-Saya rasa baunya sangat sedap.
-Ya.
Macam...
"SAYA NAK TERUS HIDUPINYA"
bau hutan?
Bau ini hebat.
Dan ia tidak licin.
Sebab tu saya sukakannya.
Saya sukakannya.
BAUNYA MENAKJUBKAN
Ah, Jung Kook.
Bersiap sedialah.
KEDIP
MUZIK MENDARAT HIDUP
Kami di sini.
Kami telah sampai.
[dalam Bahasa Inggeris] Selamat tinggal.
Maaf, maaf.
Wah, Switzerland.
[dalam bahasa Korea] Mereka kata ia sangat cantik
sebaik sahaja anda melangkah keluar.
RM pernah bermegah
mengenainya banyak.
Dia mengesyorkan
agar saya melawat tempat ini.
Dia bercerita banyak tentangnya kepada saya.
ALAM YANG DILUKIS DENGAN TON ZAMUR
WALAUPUN HANYA MELIHATNYA
MENYEMBUHKAN SEGALA-GALANYA
TEMPAT YANG
MENERANGKAN PERKATAAN "KECANTIKAN"
ADAKAH ANDA PASTI?! MUSIM 2 DI SWITZERLAND
BERMULA SEKARANG
Kita pergi ke sana?
Perjalanan pertama selepas keluar dari hospital.
-Betul.
-Switzerland.
Switzerland.
Jom pergi!
-[Jung Kook] Ia berbeza.
-[Jimin] Cuaca yang sempurna.
CUACA PUN SEMPURNA
UNTUK AWAL PERJALANAN
Ini terasa seperti sesuatu yang tidak nyata.
Ia benar-benar terasa seperti sesuatu yang tidak nyata.
Apa yang terasa surealis?
Saya yang memandu.
Saya memandu di negara asing.
-Kami berada dalam tentera beberapa hari yang lalu.
-Tepat sekali.
-Belum seminggu yang lalu.
-Tidak.
Sebenarnya.
LEMBUT DAN SENTIMENTAL
Kenapa?
Ia adalah perjalanan yang panjang.
MEMANDU DI JALAN RAYA SELAMA MENUNGGU
BERSANTAI DALAM KEBEBASAN YANG DIBERIKAN ALAM
Wah.
TIDAK DAPAT MENAHAN KECUALI TERGEGAR KAGUM
Ini sangat cantik.
Rasanya begitu damai di sini.
TEMPAT YANG MENENANGKAN
DI MANA MASA PUN SEPERTINYA PERLAHAN
SUASANA SANTAI DAN TENANG
DI MANA KEPERLUAN YANG DESAKAN ADALAH BEREHAT
Saya pernah banyak mencari maklumat tentang Switzerland.
-Ya? Pada masa lalu?
-Ya.
Mereka kata hampir tiada rasa cemburu di sini.
-Malah pemanduan pun terasa begitu.
-Macam mana?
Bagaimana saya harus mengatakannya?
Ia langsung tidak agresif.
-[Jung Kook] Betul.
-Semua orang memandu dengan tenang.
Ya, saya juga merasakannya.
Awak tahu apa?
Selepas saya menyertai tentera,
semasa saya memandu semasa cuti,
semuanya terasa begitu menggembirakan.
-Saya biarkan semua orang mencelah.
-[ketawa kecil]
IBU TERESA DI ATAS RODA
-Itu masuk akal.
-Baiklah.
Macam, "Silakan, ya."
Dan jika mereka menggunakan lampu isyarat mereka?
Lebih baik lagi.
Oh ya.
Memandu ke pejabat seorang diri,
Saya akan berkata, "Mereka sangat baik."
Awak perlukan ketenangan fikiran, tahu tak?
PEMANDANGAN MENGALIR SELEMBUT HATI ANDA
Saya dengar Switzerland agak mahal.
Adakah ia seperti satu perkara untuk 1,600 won?
-Franc.
-Satu franc?
-Ya, lebih kurang 1,650 won setiap franc.
-Tepat sekali.
Franc kedengaran sangat comel.
Tapi barang-barang di sini memang mahal.
Roti bakar Perancis berharga 33,000 won.
Agak mahal, bukan?
Bukan harga yang ringan langsung.
Itu lagu Jin.
BERDEUNG DENGAN COMEL
Suara Jin pun macam ringan juga, kan?
Mungkin, ya?
Kami bertiga mempunyai suara yang lembut.
-Kami bertiga?
-Kecuali V.
TELINGA DI SYURGA DI PANDUAN INI
Tiga buah Audi.
Sudah tentu disewa.
Empat buah Audi? Ya, kereta sewa.
Satu lagi, dan saya akan membelinya sepenuhnya.
-Tak, itu sahaja.
-Itu sahaja.
MOD DETEKTIF MATI
Tetapi mengapa ia disewa?
Kalau mereka beli bersama,
agak comel jugak.
Mari kita buat itu.
PERJALANAN JALAN RAYA DENGAN KERETA YANG SESUAI
Lain kali kita buat Are You Sure?! di Korea,
jom kita guna kereta kita sendiri.
-Bagaimana bunyinya?
-Oh, bunyi kita? Saya sukakannya.
Kedengaran menyeronokkan. Saya rasa ia akan menjadi hebat.
Ya.
Kami akan berada di dalam kereta kami sendiri, di telefon.
Tetapi ke mana kita akan pergi?
Tempat awak?
Nak pergi sekitar Seoul ke tempat awak?
Kemudian berpusing-pusing lagi ke tempat saya.
Dan kami merakam selama 10 hari.
JELAJAH SEOUL SELAMA 10 HARI
Tempat ahli-ahli.
MENJELAJAH RUMAH AHLI BTS SELAMA 10 HARI
[Jung Kook] Kami di sini.
[Jimin] Saya rasa yang kelabu tu.
[dalam Bahasa Inggeris] Daftar masuk.
Sila masuk ke dalam.
Kesejukan udara terasa menyenangkan.
-Jika ia panas, ia pasti kasar.
-[dalam bahasa Korea] Ya.
-Panas pada siang hari, sejuk pada waktu malam.
-Ada trampolin.
-[Jung Kook] Itu trampolin, kan?
-Saya rasa begitu.
Nak tengok?
Awak nak tengok flip saya?
-Di sini?
-[Jung Kook] Adakah ia di sini?
[Jimin] Oh, di sana?
Di sini? Di mana? Di sini?
-Di sini?
-Adakah ia di sini?
-Ya, ini dia.
-Adakah berat badan awak bertambah? Adakah ia obesiti?
Tak boleh ambil mudah perkara ni.
-Keputusannya sudah keluar.
-Ia hanyalah pertambahan berat badan.
-[Jimin] Wah.
-Wah, suasananya.
-[Jimin] Suasana di dalam terasa bergaya.
-Oh, wow.
DILENGKAPI DENGAN BOTOL
-Wain.
-Saya mahu minum sedikit...
-Tidak, lebih baik jangan.
-Di mana?
IA PADA PADASNYA SEBUAH RUANG BAWAH BANDAR WAIN
-Awak nampak daging tu?
-Tidak, saya terlepas pandang.
Lihat, mereka sedang merehatkan daging.
REHAT DAGING
[Jimin] Itu bukan gurauan.
[Jung Kook] Itu sangat sukar, awak tahu?
Memanggangnya dengan betul.
DUDUK DALAM SEKALI KILAT
Bersedia? Adakah anda bersedia untuk makan?
Ya, saya sudah bersedia.
-[pelayan dalam Bahasa Inggeris] Hai semua.
-[kedua-duanya dalam Bahasa Inggeris] Hai.
Terima kasih.
-[dalam bahasa Korea] Kami masing-masing mendapat satu menu.
-[dalam bahasa Korea] Apa?
CABARAN BERMULA
SEGERA MENU TIBA
JARI YANG HILANG DI LAUT BAHASA JERMAN
PENYELIDIKAN MENDALAM MENU YANG TIDAK DISEngajaKAN
CALAR KEPALA
Pada masa-masa seperti ini,
ambil sahaja gambar dan biarkan ia diterjemahkan.
Macam ni.
MENYERTAI KEKUATAN TEKNOLOGI
-Ini nampak macam bahagian hidangan utama.
-Saya rasa ia ada di sini.
Ini nampak macam kambing.
Dan yang ini nampak macam daging lembu.
Tapi saya tak dapat nak bezakan apa itu apa.
Mari kita teruskan sahaja ini.
DAGING YANG DISEMBUHKAN DENGAN EMPAT KEJU
STEAK KAMBING STEAK
FILLET
-Bersedia?
-[dalam Bahasa Inggeris] Halo.
-[dalam Bahasa Inggeris] Ya.
-Sedia.
Ya? Okey.
[dalam bahasa Korea] Pertama...
-Kambing biri-biri itu?
-Ya.
-Satu.
-[dalam Bahasa Inggeris] Anak Domba...
-Saiz besar. Ya. Satu.
-Besar, ya?
Dan untuk hidangan sampingan?
-Sampingan?
-Awak boleh pilih...
bramata, ia seperti jagung.
Eh, kentang panggang atau kentang lenyek?
-[Jimin] Ah!
-Hmm!
-Kentang lenyek. Ya.
-Kentang lenyek? Ya?
-[dalam bahasa Korea] Bagus, kan?
-Ya.
[dalam Bahasa Inggeris] Dan...
-Fillet, saiz besar.
-Ya.
Lauk apa jenisnya?
Oh. Lauk?
GELOMBANG KEDUA SERANGAN LAUK
-Dilenyek?
-[dalam bahasa Korea] Tidak, kita patut...
-Sederhana jarang. Ya.
-Sederhana jarang?
-[Jimin dalam bahasa Korea] Tapi kami tak tahu apa-apa.
-Ikut sahaja arusnya.
Patutkah kita pilih wain merah atau putih?
-Saya cenderung ke arah merah, sudah tentu.
-Merah sepenuhnya?
-Oh, itu nampak bergaya, kan?
-Saya sukakannya.
[Jung Kook] Jom pilih warna merah paling merah
antara yang merah tu?
-[Jimin] Merah sangat.
-[ketawa kecil]
-Merah pekat, pekat.
-Tangkap gambar dan minta sahaja.
-[kamera klik]
-Ambil gambarnya dan...
Tunjukkan sahaja ini
dan katakan, "Satu botol, tolong." Betul tak?
-Mari kita buat itu.
-Mari kita pergi.
-Hei.
-Ya?
Jom pergi.
[Jung Kook tergelak kecil]
Tertulis "GAJA."
Jom pergi.
MENCARI WAIN
-Saya rasa ia satu pilihan yang terkenal. Pilihan yang bagus.
-Betul ke?
-Awak dah rasa, kan?
-Rupa-rupanya,
Pencinta wain memang taksub dengannya.
-Mata kita bagus.
-Saya rasa kita telah memilih wain yang baik.
-Sorakan.
-Mari kita kelihatan sedih.
SOrakan dengan mata yang sedikit berair mata
WAIN PERTAMA DI SWITZERLAND
Ini bagus.
-Sedap?
-[dalam Bahasa Inggeris] Ya.
[dalam bahasa Korea] Sangat bagus, sungguh.
MATA TERBUKA LEBAR
[dalam Bahasa Inggeris] Terima kasih.
Bagus... [dalam Bahasa Inggeris] Terima kasih.
TEPAT DI LORONG MEREKA
[dalam bahasa Korea] Saya telah mencarinya.
Matahari terbenam bermula pada pukul 8:50 malam
-Dan matahari terbit pada pukul 5:50 pagi
-[Jung Kook dalam bahasa Korea] Ia sangat menarik.
WALAUPUN PADA WAKTU PETANG...
DI LUAR MASIH CERAH
Kita biasanya sukakan kegelapan dan waktu malam.
Dan kami sampai di tempat
di mana malam datang begitu larut.
Saya baru sahaja ternampak Bam baru-baru ini.
JENAKA DISEKAT
AKHIRNYA, HIDANGAN UTAMA TIBA
-Fillet Angus.
-Wah.
-[Jimin] Apa ni?
-Itu daging lembu.
STEAK FILLET
-Wah, ini...
-Kenapa lembut sangat?
KEKELEMBUTAN PERINGKAT SETERUSNYA
[Jimin] Saya tak pernah makan stik
macam ni sebelum ni.
Nampak macam jarang berlaku.
MENIKMATINYA DENGAN SERIUS
Saya gembira kerana telah memesan ini. Ia bagus.
Adakah ia? Biar saya cuba.
-Mmm!
-[dalam Bahasa Inggeris] Sedap.
[dalam bahasa Korea] Ia sangat sedap.
Bagus sangat.
Selera makan saya dah terjaga sekarang.
[dalam Bahasa Inggeris] Ayuh.
[dalam bahasa Korea] Terima kasih.
MENERIMA DOMBA DENGAN HORMAT
STEAK KAMBING
Yang ini juga nampak sangat lembut.
DATANG KE MULUT SAYA
Hmm!
[Jung Kook] Bagaimana rasanya?
MAKANAN YANG BAIK ADALAH UNTUK DIKONGSI
Alah!
-Ia bagus.
-Ya.
PANTAUAN SECARA LINUS
TANGANNYA MAHU SESUATU
-Saya mahu ambilnya.
-Saya juga.
TERUSKAN SAHAJA
DAN GIGIH IA
-Ini terasa betul.
-Ya.
MEMEGANG DAN MENGOYAK
MEMPERCEPATKAN REJATAN MAKAN
SEMENTARA ITU, DI SAMPINGANNYA...
SEORANG LELAKI SEPENUHNYA MENYEDIAKAN DAGING
MUKANYA MENGATAKAN SEMUANYA
DAN BEGITU JUGA TUBUHNYA
-What?
-It's better with salt and pepper.
The beef, too.
This is amazing.
STILL ON THE PERFECT COMBO QUEST
FAVE COMBO = LAMB AND BASIL
JUST LIKE HIM, HE ADDS BASIL TOO
Mmm! Mmm!
SO GOOD
I'm about to explode.
Jung Kook, cheers.
WRAPPING IT UP WITH WINE
[Jimin] That was a great meal.
That was good.
[Jung Kook] I liked it.
There's no plastic bag in the car,
so we'll have to carry it.
[Jimin grunts]
Also the suitcases.
Right. Yeah.
MINIMALIST: ONE PERSON, ONE SUITCASE
-This...
-How do we carry this?
Rock, paper, scissors?
[laughs]
How do we carry all this?
We bought too much water.
[Jung Kook] Let's not take all.
We won't use them at once.
Get some bottled water.
BUYING DRINKING WATER FOR THE STAY
Will six be enough?
[Jimin] Should we get smaller ones, too?
Water...
Want to live on water?
BIG SPENDER JUNG KOOK
-[Jung Kook] Can drink it outside too.
-Die hydrated.
PLASTIC BAGS? THAT'S A LUXURY
-[Jimin] Die hydrated?
-Let's just drown in water.
[Jung Kook] Got to stay hydrated.
BOTTLES TOSSED IN THE BACK
THEY BROUGHT IT UPON THEMSELVES
IT'S TIME TO DEAL WITH THE CONSEQUENCES
-That's a good idea.
-Right?
SORTING MISSION
[Jung Kook] It's cold.
-It's cold.
-You're not drinking beer, right?
Me? Just in case, let's take it.
[Jimin] Just in case?
You got to be prepared.
Huh! Grab one more big one.
[Jung Kook] Feels kind of nice.
Yeah.
I'M HAPPY TOO
Feels weird walking in with shoes on.
Yeah. Should we take them off? Or not?
-No, no need to take them off.
-Wait.
Let's put this in the fridge first.
QUICK UNPACKING SESSION
-Jung Kook, shall we take a look around?
-Rooms?
There's a washbasin, a shower...
Even pajamas.
Oh, they prepared these for us.
Let me try lying down.
[Jung Kook] Time to wash up.
-Yes, we should.
-Yes.
[Jung Kook] Should we meet up after?
I'm stuffed. Like, really full.
WARMING UP WITH A QUICK GAME
[producer] An allowance is on the line
in this game.
-Each one has 50 francs in it.
-That's a lot.
50 francs is roughly 90,000 won
in today's exchange rate.
What time is it now?
Right now?
I think it's 00:13.
[producer] If you guess the time right...
Down to the minute?
[producer] Give or take five minutes.
I think it's already past midnight.
It should be.
You finished washing around 11:20 p.m.
And I shower pretty quickly.
Add five minutes for delay,
plus another five just in case.
I'm guessing around 11:52.
Let's go with plus or minus three minutes.
-Oh, I think I'm close.
-You are?
DERIA BERAWAS TINGGI
Cara awak bermain kotor macam ni...
Namun, 11:52 terasa betul, saya rasa.
-52?
-Ya.
-51? 52.
-52?
Saya akan pilih 52.
[penerbit] Satu, dua, tiga.
-Sekarang pukul 11:52.
-11:52.
-Dah pukul 11:50.
-Nampak tak? Saya dah cakap percayakan saya.
-Awak memang hebat.
-Terima kasih untuk ini.
[Jung Kook] Wah, terima kasih.
Saya agak menepati masa, awak tahu.
-Jelas sekali.
-Sudah tentu.
Tunggu, jadi kalau saya silap,
saya takkan dapat elaun ke?
-[penerbit] Tiada elaun.
-Saya telah menyemak harga.
Ia adalah kira-kira 33,000 won setiap hidangan.
Secara purata, kos makanan sekitar 30,000 won.
-Betul.
-Kalau termasuk barang runcit, itu memang terhad.
-Perlawanan pertama, kejayaan.
-Ya.
-Permulaan yang hebat, Jimin. Saya tahu itu.
Awak boleh harapkan saya.
Saya sudah berkecimpung dalam bidang ini selama 12, 13 tahun.
Kenapa semua barang awak berwarna hijau?
-Semuanya hijau.
-[penerbit] Malah selipar pun.
Kami tidak sengaja,
ia hanya berlaku begitu sahaja.
Melihat rambut saya, mereka cuba
membuatkan saya kelihatan seperti budak kecil.
Baiklah, tidak mengapa.
Aku sedar sepenuhnya dengan penampilanku sekarang.
[penerbit] Baiklah, permainan pertama ialah...
TEKA LAGU DARIPADA MV
LIMA SOALAN SETIAP PUSINGAN
-Jin, "Tuna." Tidak?
-Salah!
PANGGILAN BANGUN 7:00 PAGI
, BERSIHKAN DIRI, DAPATKAN 30 MINIT
Tunggu, bukan 30 minit setiap soalan?
CUBA UNTUK SIAP
-Setiap satu bernilai 30 minit?
-Itulah yang saya fikirkan.
[penerbit] Mari kita buat
lima minit setiap imej.
ITU KEBUNYIAN ADIL
TUNGGU, ITU BUKAN...
Itu tak sampai 30 minit pun.
Awak ingat saya bodoh ke?
Baiklah, tujuh minit setiap imej.
Aduh, kedekutnya.
-Namun, masih lima minit.
-Lapan minit?
RUNDINGAN LINUS-LINUS
-Pergi dengan tujuh.
-Mari kita buat enam.
-Enam?
-Ya, enam.
Itu pun kurang lagi.
Awak sepatutnya setuju masa umur tujuh tahun.
Pada asalnya awak sepatutnya buat
semua lima dengan betul.
Selama 30 minit.
Tapi sekarang, kalau awak dapat dua dengan betul,
ia tetap 12.
-Betul. Jadi ia lebih baik untuk kita.
-Ya.
Jom kita pilih enam.
YAKIN
Mari kita mulakan.
Mari kita lihat.
[penerbit] Satu, dua, tiga.
-Jung Kook. Apa...
-[lelaki 1] Salah!
[penerbit] Satu, dua, tiga.
-Jung Kook. Apa...
-[lelaki 1] Salah!
JUNG KOOK TERKEJUT
[penerbit] Saya suruh awak sebut
jawapannya dengan segera.
MENCELUPKAN JARI KAKINYA KE DALAM PELBAGAI
-Cakaplah sesuatu.
-Ini terlalu...
Dia tak habis sebut pun namanya.
Itu macam, awak tahu...
Itu kasar.
-Berikan kami satu peluang lagi.
-Okey, saya faham maksudnya.
-Okey.
-Okey, okey.
[penerbit] Mari kita mulakan.
KUIZ MV BERMULA
-Satu, dua, tiga.
-BTS.
-"Api."
-Bagus.
-[penerbit] Betul.
Saya akan sebut artisnya, awak akan sebut lagunya.
Kalau awak tak cakap apa-apa...
-[penerbit] Anda mendapat enam minit.
-Saya akan berikan anda sedikit masa untuk berfikir.
-Satu, dua...
-BTS, "Peluh & Air Mata Darah."
-Betul.
-Macam mana awak tahu?
Saya tidak tahu.
Semuanya lagu BTS.
Boleh jadi lagu solo juga.
-Tepat sekali.
-[penerbit] Seterusnya.
BERCAKAP TENTANG YANG MANA...
j-harapan... j-harapan, "MONA LISA."
Betul.
Saya mesti sangat sayangkan ahli-ahlinya.
Macam mana saya tahu?
[penerbit] Jom pergi.
-Jin, "Tuna."
-Salah!
-Bukan?
-"Tuna Super."
Jin selalu berkata, "Tuna!"
Jadi ia adalah "Super Tuna".
WAKTU BANGUN SEMASA: 7:18 PG
[penerbit] Jom pergi.
PUSINGAN KEDUA BERMULA
Satu, dua, tiga.
-BTS, "TIDAK"
-Betul.
BTS.
Namjoon.
-Satu, dua...
-Jung Kook, "Euforia."
[penerbit] Betul.
Bagus. Saya tak tahu apa itu.
-Baiklah.
-Beraninya awak.
Maafkan saya.
[penerbit] Satu, dua, tiga.
-Salah!
-Jimin...
Satu, dua, tiga.
-Salah!
-Jimin...
Itu lagu awak. Bukankah ia "Set Me Free"?
Hei, sepatutnya awak cakap macam tu.
Awak macam...
TUBUHNYA BERGERAK DAHULU
Saya akan kekal diam.
[penerbit] Mari kita mulakan.
-Satu, dua...
-BTS, "Tiada Lagi Impian."
-Betul.
-Bagus.
Mari kita mulakan.
-Satu... Betul.
-BTS, "DNA."
Okey, tambah 24 minit.
[penerbit] Jadi anda telah memperoleh
sejumlah 42 minit.
Staf di belakang
sudah mula tersenyum sekarang.
Demi kebaikan kamu semua,
Jung Kook akan berusaha bersungguh-sungguh.
Apa? "Jung Kook akan berusaha keras"?
Dan awak takkan?
[penerbit] Kali ini, ia adalah kuiz individu.
-Ia berbeza.
-Saya sangat teruk dalam hal ini.
Saya juga. Ini teruk.
Saya pernah melakukan
jenayah kuiz yang besar, ingat tak?
[penerbit] Jadi yang ini...
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam.
Kemudian ia satu kejayaan.
-Awak pergi dulu.
-[penerbit] Siapa dulu, Jimin?
-Baiklah, saya akan pergi.
-Baiklah, kita mulakan.
Satu, dua, tiga.
-Kim...
-Salah!
Satu, dua, tiga.
-Kim...
-Salah!
-Kim Yuna.
-Saya hanya kata "Kim," dan dia kata "Salah."
Itu agak tidak adil.
Saya langsung tidak menyesal tentang ini.
Jika awak kata "Salah" bila saya mula berkata...
-Itulah kelajuannya.
-Faham.
PUSINGAN KEDUA
BENAR-BENAR BERMULA
-Satu, dua, tiga.
-Kim Donghyun.
Oh, tolonglah.
-Satu, dua...
-Kim Yuna.
Satu, dua, tiga.
-Lelaki ini... Saya betul-betul...
-[penerbit] Salah!
Saya bertemu dengannya dengan Cho Saeho.
Saya bertemu dengannya.
-Seperti yang kau tahu, permainan seperti ini...
-Aku memang teruk dalam hal ini. Aku dah tak tahan.
Maafkan saya.
Jung Kook, kau pergi dulu.
-Tolong.
-Lebih baik begitu.
Padahal aku memang teruk dalam hal ni.
[penerbit] Mari kita mulakan.
-Satu, dua...
-Park Jisung.
-[penerbit] Satu, dua, tiga.
-Cha Eunwoo.
Dongmin.
-Dongmin.
-[penerbit] Satu, dua, tiga.
Satu, dua, tiga.
KETAWA
[Jimin] Nampak tak? Awak jadi macam tu.
-Ini bukan mudah.
​​-Saya kenal dia, tapi...
Saya betul-betul sokong awak.
-Ratu visual Running Man.
-Betul.
-Macam mana awak boleh?
-Ya.
-Ini membuatkan saya gila.
-Baiklah.
-Awak nak pergi dulu?
-Saya akan cuba.
-[penerbit] Satu, dua, tiga.
-Jimin?
BETUL
TERUJA UNTUK MELIHAT DIRINYA MUNCUL
[penerbit] Mari kita mulakan. Satu, dua...
-Saya tak nampak.
-Satu, dua, tiga.
-Salah.
-Lee Hyun? Hyun?
Biar kita cakap jujur.
Gambar ini terlampau cantik.
Lee Hyun mungkin berasa sedikit kecewa.
Saya sebenarnya ternampak dia di rumah baru-baru ini.
Namun, ketika inilah dia jauh lebih kurus.
-Sekarang, dia jauh lebih tegap.
-Nampaknya dia tidak.
[penerbit] Mari kita mulakan.
Satu, dua...
Satu, dua, tiga.
-Salah!
-Wonwoo, Wonwoo.
Eh...
Maafkan saya.
[Jimin dan Jung Kook ketawa]
Saya selalu rasa begini tentang permainan ini.
-Susah.
-Ia hanya membawa kesakitan antara satu sama lain.
-Ia hanya menyakitkan perasaan orang.
-Saya minta maaf.
[penerbit] Katakan
sekarang pukul 7:42 pagi dalam sembang kakitangan.
Mari cuba tolakkannya ke pukul 8:00 pagi
Siapa yang pergi dulu?
-Awak pergi dulu.
-Okey.
Tidak, saya pergi dulu.
-Awak dah lebih baik sikit.
-Saya dah lebih baik? Tak.
-[penerbit] Satu, dua, tiga.
-Baiklah, ini...
-Satu, dua, tiga.
Bukankah itu Park Bogum?
Ia memang.
TERKEJUT DALAM KEJUTAN
-Ini Park Bogum.
-Maksud saya, yang ini mudah.
-Ya.
-Maksud saya, saya sangat...
Jadi inilah maksudnya terpesona.
Baru sekarang...
Wah, kau memang kacak, Bogum.
Jom kita gunakan 10 minit untuk setiap imej.
-10 minit setiap seorang? Mari fokus.
-Saya akan fokus.
[penerbit] Memandangkan ia adalah 10 minit
setiap imej, anda akan melakukan ini bersama-sama.
-Faham.
-[penerbit] Mari kita mulakan.
MOD FOKUS HIDUP
Satu, dua...
Satu, dua, tiga.
-Jusong... Wah!
-Joo Woojae.
Dua, tiga...
-Jusong... Wah!
-Joo Woojae.
Dia kata Stephen Chow ke?
Joo Woojae.
-Saya tahu.
-Ya, sudah tentu.
Dia menjadi model dan membuat rancangan aneka ragam.
-Dia juga mempersembahkan sebuah lagu baru-baru ini.
-Saya tahu.
-Jom bangun awal.
-Ya.
Tidur sepanjang masa memang tak elok.
[penerbit] Mari kita mulakan.
HWANG HEECHAN
-Lelaki itu.
-Bola sepak.
-Bola sepak, bola sepak.
Lembu jantan, lembu jantan.
-Hwang Heechan.
-Saya juga pernah berjumpa dengannya secara langsung.
-Betul.
-Malah bertanya khabar.
-Tepat sekali. Kami seperti...
"Satu, dua, tiga." "Lelaki itu."
Dia mungkin lebih muda daripada saya.
Saya memohon maaf dengan ikhlas.
[penerbit] Mari kita mulakan.
Satu, dua, tiga.
-Taemin.
AKHIRNYA MENDAPAT 10 MINIT
Mari kita mulakan.
Satu, dua, tiga.
Dispensasi Al Pacino.
Dua, tiga.
-Oh, itu Mingyu. Dia sangat kacak.
-Mingyu.
Ada apa dengan "Al Pacino"?
Maafkan saya.
[penerbit] Yang ini berbaloi untuk 20 minit.
-Saya rasa ia akan mudah.
​​-Semakin lama.
Ia boleh jadi lebih mudah.
Rileks. Saya rasa RM mungkin akan muncul.
-Baiklah.
-RM atau J-Hope.
-Kosongkan fikiran awak.
-j-hope.
[penerbit] Mari kita mulakan.
-Satu, dua, tiga.
-Park Joonsoo.
SIAPAKAH PD PARK JOON-SOO?
PENGARAH RUN BTS, BON VOYAGE, DLL.
BERSAMA MEREKA SELAMA 10 TAHUN
-Tolong jangan tapis.
-Penerbit kami.
-Apa-apa pun.
-Jadi berapa minit yang awak dapat?
-72 minit?
-Kemudian masa bangun ialah 8:12 pagi
-Ia tidak teruk.
KEPUTUSAN YANG SANGAT MEMUASKAN
-Ya, tidak teruk.
-[penerbit] Ada apa-apa yang awak nak buat?
Sekadar permohonan maaf, mungkin? Saya rasa sangat bersalah.
Berapa ramai orang
yang perlu kita minta maaf?
Kim Yuna, tahniah atas perkahwinan anda.
Nam Changhee.
Song Jihyo.
-Hwang Heechan.
-Hwang Heechan, ya...
-Kepada Mingyu juga.
-Mingyu. Dan Wonwoo.
-Joo Woojae.
-Dan Joo Woojae.
-Saya minta maaf.
Permainan ini membuatkan kita meminta maaf.
-Maafkan saya.
-Baiklah, kalau begitu.
Jom semua bangun pukul 8:12 pagi esok.
Apa yang kita buat selepas ini?
Mari kita baring sebentar.
-Kita cuma perlu buka mata, bukan?
-Awak betul.
Jika anda semua sudah tidur,
kami akan menyambut kamera dan terus tidur.
-Kita banyak bercakap selepas bangun tidur.
-Betul.
Tunggu, betul ke?
[penerbit] Mari kita sarapan sahaja.
-Sarapan pagi?
-[penerbit] Okey.
[penerbit] Anda semua telah melakukan yang terbaik hari ini.
-Jumpa esok pagi.
-Aduh.
-Ya.
-Kita sampai di sini hari ini, kan?
-Betul ke?
-Kita tepuk tangan nak?
-Kerja yang bagus.
-Mari kita berseronok di Switzerland.
-Baiklah.
Satu, dua, tiga.
SELEPAS PERMAINAN
[Jimin] Tunggu dulu.
Tiada penghawa dingin?
JUNG KOOK MENYUSUN BARANGANNYA
-Jung Kook.
-Ya? Ya.
-[dalam Bahasa Inggeris] Kenapa?
-Saya yang bawa ini.
[Jimin] Di mana kita nak pasangkannya?
-[dalam bahasa Korea] Apa? Kipas atau apa-apa?
-Bukankah agak panas?
Sayang sekali kita tiada jalur kuasa.
Nampak tak? Saya bungkuskannya atas sebab tertentu.
Mungkin boleh pasang di luar? Panjang.
Tidak cukup lama?
BARANGAN MISTERI DARIPADA KAKITANGAN
-[Jimin] Bukankah itu pembesar suara?
-Ia juga berfungsi sebagai pembesar suara?
Ia Bluetooth.
-Jadi ia pembesar suara.
-Hei, panas sangat.
Bolehkah kita pasangkan ini dengan cepat?
[Jung Kook] Ia sudah bermula.
KIPAS HIDUP
-[Jimin] Macam ni...
-Oh, baguslah.
Tidak teruk.
Ia akan lebih menarik jika kita letakkannya semula...
KABEL TERLALU PENDEK
Kita patut tidur dekat dengannya.
Tunggu, kalau begitu bagaimana kita
akan mengecas telefon kita?
-Jom kita buat esok.
-Esok?
Atau ada cara lain.
Cas telefon di luar
dan tidur tanpa telefon kita.
JERUK RELIEF MASUK
Tapi masalahnya... Kerana ini...
-Yang itu di atas lantai.
-Boleh saya keluarkan sahaja?
MENCABUAT PELAKON YANG SALAH
KEJUTAN BUDAYA
Kami berdua sangkakan ia adalah pembesar suara.
Ia melakukan segala-galanya.
Itu Jung Kook yang sebenar...
Tidak, bukan Jung Kook.
Betul-betul Jeon Jung Kook.
KIPAS BERPUTAR DENGAN BAIK DAN SEJUK
-[Jimin] Rasa lebih sejuk sekarang?
-Ya.
Bagus, bagus.
BERSEDIA UNTUK TIDUR
Bantal ini...
Ia sangat rendah.
BANTAL TERLALU RENDAH
Apa yang...
Ia hampir tidak sebantal pun.
KENAPA IA SANGAT TIDAK SELESA?
Lipatnya separuh.
PERTEMPURAN PERTAMA DENGAN BANTAL
[menggeletar]
Apa?
Saya patut lipatkannya kepada tiga bahagian.
PERTEMPURAN KEDUA DENGAN BANTAL
Bagus.
BERPUAS HATI SEPENUHNYA
BEREHAT DENGAN SELESA SEPENUHNYA
Patutkah kita buka tingkap itu?
Awak ingat serangga takkan masuk?
Mungkin ada skrin...
Tidak, tiada skrin.
MENYEKAT PEPIJAT DENGAN LANGSIR
Tutup dan...
Baiklah.
[Jimin mengeluh]
Ini terasa sangat bagus.
[Jung Kook] Omok?
[Jimin] Teruskan.
PERLAWANAN OMOK LEWAT MALAM BERMULA
Awak tak boleh menang melainkan saya berlembut dengan awak.
Nama bilik yang terdiri daripada tiga patah perkataan?
Awak Pasti?!
-[Jung Kook] Awak pasti?!
-Ya.
[Jung Kook dalam Bahasa Inggeris] Baiklah.
[dalam bahasa Korea] Jadi awak letaknya di sini?
Saya langsung tidak teragak-agak.
Saya tidak akan berhenti.
Sangat menjengkelkan.
Apa sekarang? Macam mana awak nak halang tu?
SEMASA PERTEMPURAN ABAD INI BERLAKU...
PAGI MENYINGKIR PERLAHAN DI ATAS SWITZERLAND
MATAHARI YANG HANGAT MENYAMBUT
HARI KEDUA DI SWITZERLAND
APAKAH JENIS PERJALANAN YANG MENANTI HARI INI?
MASA SEMASA
MASIH TIDUR
BUNYI BUGEL BANGUN HIDUP
MASA MISI BANGUN
[Jimin] Sarjan di akhir perkhidmatannya
mengabaikannya. Mereka tidak pernah sedar akannya.
Sarjan di akhir perkhidmatannya
boleh tidur walaupun dengan bunyi itu.
[Jung Kook] Betul ke?
Pukul berapa sekarang...
sekarang?
MEMBERI DUA MINIT TAMBAHAN
PADA MASA 8:14 PG
Baiklah, masa untuk bangun sekarang.
Awak patut pergi bersarapan.
Baiklah. Saya akan makan. Saya perlukan sedikit makanan.
Apa pendapat awak? Awak setuju dengan saya?
MENOLAK MISI
[penerbit] Sarjan Park Jimin.
-Siapa dia?
-Sarjan Park Jimin.
Siapakah awak?
Awak ada keinginan untuk mati?
-[penerbit] Bersedialah dan keluar sekarang.
-[Jung Kook] Okey.
[Jung Kook dalam Bahasa Inggeris] Jom pergi.
[dalam Bahasa Korea] Saya nak keluar.
Apa yang salah?
KELUAR UNTUK SARAPAN
CUBA PERGI TETAPI TAK BOLEH
Apa yang salah?
GERAK TANGAN BERGERAK
[Jung Kook] Oh, ia berfungsi.
Saya cuba sebelum ini, tetapi ia tidak berjaya.
Senyap. Masih terlalu awal untuk semua ini.
Apa... Saya terlalu bising ke?
Adakah saya terlalu bising?
AKHIRNYA BERPINDAH KE DEWAN MAKAN
[berdengung]
Tunggu.
Itu sahaja.
Jika ia kehilangan subjek,
anda klik dua kali padanya.
Kemudian ia terkunci terus pada
sesiapa yang berada di tengah.
-Klik dua kali?
-Ya.
MEMAKSIMALKAN DENGAN KAMERA
[Jung Kook] Tapi ia nampak bagus.
KAKI LAPAR BERGERAK-GERAK
-Tunggu. Kenapa sejuk sangat?
-Sejuk sangat.
Ruang sarapan pagi adalah...
Hei, Jung Kook.
Awak salah jalan.
Ke arah ini.
Dengan cara itu?
YA
Jung Kook, ke sini. Ikut saya.
Ikut saya sahaja. Di sini.
DARIPADA POV JURUKAMERA
Kakitangan-kakitangan ini berjalan pantas.
-Bilakah mereka sampai di sana?
-Mahu saya
-untuk menunjukkan kepada anda betapa pantasnya mereka berjalan?
-Ya.
KEMAHIRAN BERJALAN PANTAS YANG COMEL-SEKSI-CANTIK
[kedua-duanya ketawa]
MENDAPATKAN DIA MELETAKKAN KELAKAR
Adakah ini tempatnya?
MEMASUKI DEWAN
[dalam Bahasa Inggeris] Beri biru, beri biru.
[dalam bahasa Korea] Mulakan dengan yogurt biasa.
Bolehkah saya menuang kopi ke dalam ini?
[Jimin] Seorang lelaki menikmati kopi
di bawah cahaya matahari.
SEORANG LELAKI YANG DISEMPURNAKAN MENGHIRUP KOPI DI BAWAH MATAHARI
Seorang lelaki berkelas
yang tahu bagaimana menikmati kopi?
BERSEDIA UNTUK MENIKMATI SARAPAN
-Itu susah.
-Selamat datang.
Kenapa awak tak makan sarapan?
Biasanya waktu tidur saya.
[Jung Kook] Hmm.
Matahari memang kuat.
Saya akan periksa suhu untuk awak.
Kembali ke Korea...
-Suhu menjadi paling panas sekitar pukul 1:00 petang
-Ya.
-Tapi di sini, kemuncaknya sekitar pukul 5:00 petang
-Okay.
Kemudian ia perlahan-lahan mula menyejuk
pada pukul 6:00 petang
Saya faham.
Apa yang akan anda makan dengan 50 franc?
Patutkah kita mencarinya?
Penarafan tertinggi.
Ada sebuah kedai berdekatan
yang menjual burger dan sandwic.
-Burger popular.
-Saya teringin sangat dengan burger.
Mereka kata kakitangan di sini ramah
dan makanannya sedap.
PENGGEMAR MAKANAN SENTIASA MEMIKIRKAN
APA YANG PERLU DIMAKAN SETERUSNYA SEMASA MAKAN
-[Jimin berdengung]
-[seru]
Ini bagus.
MEMBAKARNYA
Croissant tu sedap sangat.
Mengapa jem beri biru sedap?
PERTUNJUKAN MAKAN LANGSUNG YANG TIDAK DIJANGKA
[Jung Kook] Bagus. Ini permulaan yang hebat.
Jom pergi.
-[Jimin] Jom pergi.
-Terima kasih.
SARAPAN SELESAI DENGAN BAIK
Cuacanya sungguh bagus.
Sejuk tetapi hangat pada masa yang sama.
[berdengung]
Tunggu.
Di mana ia berada lagi?
Apa salah saya?
HILANG DAN MENGELAR
[Jimin menjerit]
ADAKAH JIMIN DAPAT
MENCARI JALANNYA KEMBALI KE HOTEL?
Tolong.
HARI KEDUA YANG MENGUJAKAN DI SWITZERLAND
BERGEMA DI SEBELAH TASIK ZAMUR...
BERSAMA-SAMA SAMA?
ZUM ZUM
TERHENTI BERSUARA
Selamat tinggal, kalau begitu!
[Jung Kook] Adakah ini pengisytiharan perang?
DAN BERMULALAH PERKEJUKAN ANTARA KEDUA-DUA ITU
SIAPA YANG AKAN MEMENANGI KEJUARAN INI?
ANDA PASTI?!
Diterjemahkan oleh Seoyoung Jang